# 도서 관리 시스템 CRUD 과제

## 과제 요구사항

1. 데이터 모델링

- [x] 저자(Author) 엔티티를 설계한다.
    - [x] 저자는 id를 가진다. id는 고유 식별자이며 자동 생성된다.
    - [x] 저자는 name을 가진다. name은 필수로 입력해야 한다.
    - [x] 저자는 email을 가진다. email은 필수로 입력해야 하며, 고유한 값이어야 한다.

- [x] 도서(Book) 엔티티를 설계한다.
    - [x] 도서는 id를 가진다. id는 고유 식별자이며 자동 생성된다.
    - [x] 도서는 title을 가진다. title은 필수로 입력해야 한다.
    - [x] 도서는 description을 가진다. description은 선택적으로 입력할 수 있다.
    - [x] 도서는 isbn을 가진다. isbn은 필수로 입력해야 하며, 고유한 값이어야 한다.
    - [x] 도서는 publication_date를 가진다. publication_date는 선택적으로 입력할 수 있다.
    - [x] 도서는 author_id를 가진다. author_id는 필수로 입력해야 하며, Author와의 관계를 맺는 데 사용된다.

- [x] 저자와 도서 엔티티 간의 관계를 정의한다.
    - [x] 한 명의 저자는 여러 도서를 가질 수 있다.
    - [x] 각 도서는 하나의 저자에 속한다.

2. API 구현

- [x] 저자(Author) API를 개발한다.
    - [x] 저자 생성 API를 구현한다.
        - [x] 저자의 name과 email을 본문에 입력받는다.
    - [x] 저자 목록 조회 API를 구현한다.
        - [x] 모든 저자 목록을 반환한다.
    - [x] 저자 상세 조회 API를 구현한다.
        - [x] 특정 저자의 상세 정보를 반환한다.
    - [x] 저자 수정 API를 구현한다.
        - [x] 저자의 name과 email을 본문에 입력받아 이를 통해 저자 정보를 수정한다.
    - [x] 저자 삭제 API를 구현한다.
        - [x] 저자 삭제 시, 연관된 도서 처리 정책을 우선 계획한다.
        - [x] 연관된 도서 처리 정책을 준수하여 저자를 삭제한다.

- [ ] 도서(Book) API를 개발한다.
    - [x] 도서 생성 API를 구현한다.
        - [x] 도서의 title, description, isbn, publication_date, author_id를 본문에 입력받는다.
    - [ ] 도서 목록 조회 API를 구현한다.
        - [x] 모든 도서 목록을 반환한다.
        - [ ] (선택 사항) 페이지네이션 및 간단한 필터링(출판일 기준 등) 기능을 추가할 수 있다.
    - [x] 도서 상세 조회 API를 구현한다.
        - [x] 특정 도서의 상세 정보를 반환한다.
    - [x] 도서 수정 API를 구현한다.
        - [x] 도서의 title, description, isbn, publication_date, author_id를 본문에 입력받아 이를 통해 도서 정보를 수정한다.
    - [x] 도서 삭제 API를 구현한다.
        - [x] 도서는 별도의 삭제 정책 없이 삭제가 가능하다.

3. 유효성 및 비즈니스 로직

- [ ] 고유성 체크
    - [x] 도서의 isbn은 ISBN-10 규칙을 따른다.
        - [x] 10자리 숫자로 구성된다.
        - [x] 첫 번째 두자리는 국가, 언어 식별 번호로 10~90 사이의 숫자가 사용된다.
        - [x] 세 번째부터 여섯 번째 자리는 출판사 식별 번호이다.
        - [x] 일곱 번째부터 아홉 번째 자리는 도서 식별 번호이다.
        - [x] 마지막 자리는 0을 사용한다.
    - [x] 도서의 isbn은 도서마다 유일해야 한다.
    - [ ] 저자의 email은 저자마다 유일해야 한다.

- [ ] 필수 필드
    - [ ] 필수 입력값 누락 시 적절한 에러 메세지를 반환해야 한다.

- [ ] 에러 처리
    - [ ] 잘못된 입력 등 다양한 상에 대한 적절한 HTTP 상태 코드를 반환해야한다.

4. API 문서 작성

- [ ] Swagger를 활용하여 API 문서를 작성한다.
- [ ] Swagger UI 통해 API 문서를 확인할 수 있어야 한다.

5. 추가 선택 사항

- [ ] 테스트 코드를 작성한다.